Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmcrypto.po
Languages: ko

source: %1 (%2 of %3 bits)
ko: %1 ( %3 비트의 %2)

source: <h1>Crypto</h1> This module allows you to configure SSL for use with most KDE applications, as well as manage your personal certificates and the known certificate authorities.
ko: <h1>암호 </h1>이 모듈은 개인적인 인증과 잘 알려진 인증 권한 을 관리할 뿐만 아니라, 대부분의 KDE 응용 프로그램에서 이용하는 SSL을 설정 합니다.

source: KDE Crypto Control Module
ko: KDE 암호 설정 모듈

source: Enable &TLS support if supported by the server
ko: 서버가 지원가능하면, TLS 지원 가능(&T)

source: TLS is the newest revision of the SSL protocol. It integrates better with other protocols and has replaced SSL in protocols such as POP3 and SMTP.
ko: TLS는 SSL프로토콜의 최신 개정판입니다. 이것은 다른 프로토콜로 더 좋게 완성시키고, POP3와 SMTP와 같은 프로토콜로 SSL을 대신합니다.

source: Enable SSLv&2
ko: SSLv2 이용(&2)

source: SSL v2 is the second revision of the SSL protocol. It is most common to enable v2 and v3.
ko: SSL v2 는 SSL 프로토콜의 두번째 개정판입니다. 대부분 v2 와 v3 를 사용합니다.

source: Enable SSLv&3
ko: SSLv3 가능 사용(&3)

source: SSL v3 is the third revision of the SSL protocol. It is most common to enable v2 and v3.
ko: SSL v3는 SSL 프로토콜의 세번째 개정판입니다. 대부분 v2 와 v3 를 사용합니다.

source: SSLv2 Ciphers to Use
ko: 사용할 SSL v2 암호

source: Select the ciphers you wish to enable when using the SSL v2 protocol. The actual protocol used will be negotiated with the server at connection time.
ko: SSL v2 프로토콜을 이용할 때, 사용하려는 암호를 선택하십시오. 사용되는 실제 프로토콜은 연결시간에 따라 서버와 절충될 것입니다.

source: SSL ciphers cannot be configured because this module was not linked with OpenSSL.
ko: SSL 암호는 이 모듈이 OpenSSL과 연결되어 있지 않기 때문에 설정할 수 없습니다.

source: SSLv3 Ciphers to Use
ko: 사용할 SSL v3 암호

source: Select the ciphers you wish to enable when using the SSL v3 protocol. The actual protocol used will be negotiated with the server at connection time.
ko: SSL v3 프로토콜을 사용할 때, 사용하려는 암호를 선택하십시오. 사용되는 실제 프로토콜은 연결시간에 따라 서버와 절충될 것입니다.

source: Cipher Wizard
ko: 암호 마법사

source: <qt>Use these preconfigurations to more easily configure the SSL encryption settings. You can choose among the following modes: <ul>
ko: <qt>보다 쉬운 SSL 암호화 설정을 위해 이 버튼을 사용하십시오. 다음 모드 중에서 선택할 수 있습니다.<ul>

source: Most Compatible
ko: 가장 호환성 있음

source: <li><b>Most Compatible:</b> Select the settings found to be most compatible.</li>
ko: <li><b>가장 호환성 있음:</b>가장 호환성 있는 설정 선택하기 </li>

source: US Ciphers Only
ko: US 암호만

source: <li><b>US Ciphers Only:</b> Select only the US strong (&gt;= 128 bit) encryption ciphers.</li>
ko: <li><b>US 암호만:</b> US 스트롱(&gt;= 128 bit) 암호만 선택.</li>

source: Export Ciphers Only
ko: 암호만 내보내기

source: <li><b>Export Ciphers Only:</b> Select only the weak ciphers (&lt;= 56 bit).</li>
ko: <li><b>암호만 내보내기:</b> 약한 (&lt;= 56 bit) 암호만 내보내기 선택.</li>

source: Enable All
ko: 모두 활성화

source: <li><b>Enable All:</b> Select all SSL ciphers and methods.</li></ul>
ko: <li><b>모두 활성화:</b>모든 SSL 암호와 방법 선택</li></ul>

source: Warn on &entering SSL mode
ko: SSL 모드로 들어갈 때 경고(&E)

source: If selected, you will be notified when entering an SSL enabled site
ko: SSL이 실행중인 사이트에 들어갈 때 경고 할지를 선택합니다.

source: Warn on &leaving SSL mode
ko: SSL 모드를 나올때 경고(&L)

source: If selected, you will be notified when leaving an SSL based site.
ko: SSL 기반의 사이트를 나올 때, 경고 할지를 선택합니다.

source: Warn on sending &unencrypted data
ko: 암호화 되지 않은 자료 전송시 경고(&U)

source: If selected, you will be notified before sending unencrypted data via a web browser.
ko: 웹 브라우저를 통해 암호화되지 않은 데이터를 보내기 전에 경고할지를 선택합니다.

source: Warn on &mixed SSL/non-SSL pages
ko: SSL과 SSL 모드가 아닌 페이지가 혼합되었을 때 경고( &M)

source: If selected, you will be notified if you view a page that has both encrypted and non-encrypted parts.
ko: 암호화 되어있는 부분과 암호화 되어있지 않은 부분 모두를 가진 페이지를 볼때 경고할지를 선택합니다.

source: Path to OpenSSL Shared Libraries
ko: OpenSSL 공유 라이브러리 경로

source: &Test
ko: 테스트(&T)

source: Use EGD
ko: EGD 사용

source: Use entropy file
ko: 엔트로피 파일 사용

source: Path to EGD:
ko: EGD 경로:

source: If selected, OpenSSL will be asked to use the entropy gathering daemon (EGD) for initializing the pseudo-random number generator.
ko: OpenSSL이 pseudo-무작위 숫자 발생기를 초기화 하기 위하여 엔트로피 수집 데몬(EGD)의 사용여부를 물을지를 선택합니다.

source: If selected, OpenSSL will be asked to use the given file as entropy for initializing the pseudo-random number generator.
ko: OpenSSL이 pseudo-무작위 숫자 발생기를 초기화 하기 위하여 특정 파일의 사용여부를 물을지를 선택합니다.

source: Enter the path to the socket created by the entropy gathering daemon (or the entropy file) here.
ko: 여기에 데몬(또는 엔트로피 파일)을 엔트로피 수집에 의해 창조된 소켓 경로를 입력하십시오.

source: Click here to browse for the EGD socket file.
ko: EGD 소켓 파일을 찾으려면, 여기를 클릭하십시오.

source: This list box shows which certificates of yours KDE knows about. You can easily manage them from here.
ko: 이 목록 상자는 KDE가 알고 있는 인증서에 대한 내용을 보여줍니다. 여기에서 이러한 인증서를 쉽게 관리할 수 있습니다.

source: Common Name
ko: 일반 이름

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: I&mport...
ko: 가져오기(&I)...

source: &Export...
ko: 내보내기(&E)...

source: Remo&ve
ko: 삭제(&V)

source: &Unlock
ko: 해제(&U)

source: Verif&y
ko: 확인(&Y)

source: Chan&ge Password...
ko: 비밀번호 변경(&G)...

source: This is the information known about the owner of the certificate.
ko: 이것은 인증서 소유자에 대해 알려진 정보입니다.

source: This is the information known about the issuer of the certificate.
ko: 이것은 인증서 발행자에 대해 알려진 정보입니다.

source: Valid from:
ko: 유효 시점(~부터):

source: Valid until:
ko: 유효 기한(~까지):

source: The certificate is valid starting at this date.
ko: 이 인증서는 이 날이 시작될 때, 유효합니다.

source: The certificate is valid until this date.
ko: 이 인증서는 이 날짜까지 유효합니다.

source: MD5 digest:
ko: MD5 다이제스트:

source: A hash of the certificate used to identify it quickly.
ko: 인증서의 유효여부는 빠르게 확인하는데 사용되는 해시

source: On SSL Connection...
ko: SSL 모드로 연결...

source: &Use default certificate
ko: 기본 인증서 사용(&U)

source: &List upon connection
ko: 연결된 목록(&L)

source: &Do not use certificates
ko: 인증서를 사용하지 않음(&D)

source: SSL certificates cannot be managed because this module was not linked with OpenSSL.
ko: SSL 인증서는 이 모듈이 OpenSSL과 연결되어 있지 않기 때문에, 관리할 수 없습니다.

source: Default Authentication Certificate
ko: 기본 인증 인증서

source: Default Action
ko: 기본 동작

source: &Send
ko: 전송(&S)

source: &Prompt
ko: 프롬프트(&P)

source: Do &not send
ko: 전송하지 않음(&N)

source: Default certificate:
ko: 기본 인증서

source: Host authentication:
ko: 호스트 인증:

source: Host
ko: 호스트

source: Certificate
ko: 인증서

source: Policy
ko: 정책

source: Host:
ko: 호스트:

source: Certificate:
ko: 인증서:

source: Action
ko: 동작

source: Send
ko: 전송

source: Prompt
ko: 프롬프트

source: Do not send
ko: 보내지 않음

source: Ne&w
ko: 새로운(&W)

source: This list box shows which site and person certificates KDE knows about. You can easily manage them from here.
ko: 이 목록 상자는 KDE가 알고 있는 사이트와 개인 인증서를 보여줍니다. 여기에서 이러한 인증 서들을 쉽게 관리할 수 있습니다.

source: Organization
ko: 기구

source: This button allows you to export the selected certificate to a file of various formats.
ko: 버튼을 눌러 선택된 인증서를 다양한 포맷의 파일로 내보낼 수 있습니다.

source: This button removes the selected certificate from the certificate cache.
ko: 버튼을 누르면 인증 캐시에서 선택된 인증서를 지웁니다.

source: &Verify
ko: 확인(&V)

source: This button tests the selected certificate for validity.
ko: 버튼을 누르면 선택된 인증서의 유효성을 검사합니다

source: Cache
ko: 캐시

source: Permanentl&y
ko: 영구적으로(&Y)

source: &Until
ko: 다음 일시까지(&U)

source: Select here to make the cache entry permanent.
ko: 영구적인 캐시 항목을 선택할 수 있습니다.

source: Select here to make the cache entry temporary.
ko: 일시적인 캐시 항목을 선택할 수 있습니다.

source: The date and time until the certificate cache entry should expire.
ko: 인증서 캐시 항목이 만료될 날짜와 시간입니다.

source: Accep&t
ko: 승인(&T)

source: Re&ject
ko: 거부(&J)

source: Select this to always accept this certificate.
ko: 이 인증서는 항상 승인합니다.

source: Select this to always reject this certificate.
ko: 이 인증서는 항상 거부합니다.

source: Select this if you wish to be prompted for action when receiving this certificate.
ko: 이 인증서를 받았을때 경고 받을지를 선택합니다.

source: This list box shows which certificate authorities KDE knows about. You can easily manage them from here.
ko: 이 목록 상자는 KDE가 알고 있는 인증 권한을 보여줍니다. 여기에서 인증 권한을 쉽게 관리할 수 있습니다.

source: Organizational Unit
ko: 구조적인 단위

source: Res&tore
ko: 복구(&T)

source: Accept for site signing
ko: 사이트 서명 승인

source: Accept for email signing
ko: 이메일 서명 승인

source: Accept for code signing
ko: 코드 서명 승인

source: Warn on &self-signed certificates or unknown CA's
ko: 자체 서명된 인증서나 알려지지 않은 CA를 경고(&S)

source: Warn on &expired certificates
ko: 인증 기간이 만료되었을 때, 경고(&E)

source: Warn on re&voked certificates
ko: 취소된 인증일 때 경고(&V)

source: This list box shows which sites you have decided to accept a certificate from even though the certificate might fail the validation procedure.
ko: 이 목록 상자는 인증서가 유효하지 않지만 사용자가 승인한 사이트 목록을 보여줍니다.

source: &Add
ko: 추가(&A)

source: These options are not configurable because this module was not linked with OpenSSL.
ko: 이 모듈이 OpenSSL 과 연결되어 있지 않기 때문에 옵션을 설정할 수 없습니다.

source: Your Certificates
ko: 귀하의 인증서

source: Authentication
ko: 인증

source: Peer SSL Certificates
ko: Peer SSL 인증서

source: SSL Signers
ko: SSL 서명자

source: Validation Options
ko: 인증 옵션

source: If you do not select at least one SSL algorithm, either SSL will not work or the application may be forced to choose a suitable default.
ko: 최소한 하나의 SSL 알고리즘을 선택하지 않으면, SSL이 동작하지 않거나 응용 프로그램이 적당한 기본값을 강제로 선택합니다.

source: If you do not select at least one cipher, SSLv2 will not work.
ko: 최소한 하나의 암호를 선택하지 않으면, SSLv2는 동작하지 않습니다.

source: SSLv2 Ciphers
ko: SSLv2 암호

source: If you do not select at least one cipher, SSLv3 will not work.
ko: 최소한 하나의 암호를 선택하지 않으면, SSLv3는 동작하지 않습니다.

source: SSLv3 Ciphers
ko: SSLv3 암호

source: Could not open the certificate.
ko: 인증서를 열 수 없습니다.

source: Error obtaining the certificate.
ko: 인증서를 가져오는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: This certificate passed the verification tests successfully.
ko: 이 인증서는 성공적으로 인증되었습니다.

source: This certificate has failed the tests and should be considered invalid.
ko: 이 인증서가 검사를 통과하지 못했으므로 유효하지 않습니다.

source: Certificate password
ko: 인증서 비밀번호

source: The certificate file could not be loaded. Try a different password?
ko: 인증서 파일을 읽을 수 없습니다. 비밀번호를 다시 입력하시겠습니까?

source: Try
ko: 시도

source: Do Not Try
ko: 시도 하지 않음

source: A certificate with that name already exists. Are you sure that you wish to replace it?
ko: 같은 이름을 가진 인증서가 존재합니다. 대체하시겠습니까?

source: Enter the certificate password:
ko: 인증서 비밀번호 입력:

source: Decoding failed. Please try again:
ko: 암호 해독을 실패하였습니다. 다시 시도하십시오:

source: Export failed.
ko: 내보내기 실패

source: Enter the OLD password for the certificate:
ko: 인증을 위해 기존 비밀번호를 입력하십시오.

source: Enter the new certificate password
ko: 새 인증서 비밀번호를 입력하십시오.

source: This is not a signer certificate.
ko: 서명자 인증이 아닙니다.

source: You already have this signer certificate installed.
ko: 서명자 인증이 이미 설치되어 있습니다.

source: The certificate file could not be loaded.
ko: 인증서 파일을 읽어들일 수 없습니다.

source: Do you want to make this certificate available to KMail as well?
ko: 이 인증서를 KMail에서 사용가능하도록 하시겠습니까?

source: Make Available
ko: 사용가능하게 만듬

source: Do Not Make Available
ko: 사용가능하게 만들지 않음

source: Could not execute Kleopatra. You might have to install or update the kdepim package.
ko: Kleopatra를 실행할 수 없습니다. kdepim 패키지를 설치하거나 업데이트 해야 합니다.

source: This will revert your certificate signers database to the KDE default. This operation cannot be undone. Are you sure you wish to continue?
ko: 인증서 서명자의 데이터베이스를 KDE 기본으로 되돌립니다. 이 동작은 복구할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: Revert
ko: 되돌림

source: Failed to load OpenSSL.
ko: OpenSSL을 읽을 수 없습니다.

source: libssl was not found or successfully loaded.
ko: libssl 이 없거나, 읽을 수 없습니다.

source: libcrypto was not found or successfully loaded.
ko: libcrypto 가 없거나, 읽을 수 없습니다.

source: OpenSSL was successfully loaded.
ko: OpenSSL을 읽을 수 없습니다.

source: Path to entropy file:
ko: 엔트로피 파일 경로:

source: Personal SSL
ko: 개인적인 SSL

source: Server SSL
ko: 서버 SSL

source: SSL Personal Request
ko: 개인적인 SSL 요청

source: SSL Server Request
ko: SSL 서버 요청

source: Netscape SSL
ko: 넷스케이프 SSL

source: _: Server certificate authority Server CA
ko: 서버 CA

source: _: Personal certificate authority Personal CA
ko: 개인 CA

source: _: Secure MIME certificate authority S/MIME CA
ko: S/MIME CA

source: None
ko: 없음

source: X509 Certificate Export
ko: x509 인증서 내보내기

source: Format
ko: 형식

source: &PEM
ko: PEM(&P)

source: &Netscape
ko: 넷스케이프(&N)

source: &DER/ASN1
ko: DER/ASN1(&D)

source: &Text
ko: 텍스트(&T)

source: Filename:
ko: 파일명:

source: &Export
ko: 내보내기(&E)

source: Internal error. Please report to kfm-devel@kde.org.
ko: 내부적인 오류가 발생하였습니다. kfm-devel@kde.org 으로 알려주십시오.

source: Error converting the certificate into the requested format.
ko: 요구된 형식으로 인증서를 변경하는데 오류가 발생하였습니다.

source: Error opening file for output.
ko: 출력을 위한 파일 열기 오류

source: Date & Time Selector
ko: 날짜와 시간 선택기

source: Hour:
ko: 시:

source: Minute:
ko: 분:

source: Second:
ko: 초:

source: Don't Send
ko: 보내지 않음

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
